Amu cic캒 era odat캒 칥ntr-o 탵ar캒 un crai, care aveatrei feciori. 탲i craiul acela mai avea un frate mai mare, care era 칥mp캒rat 칥ntr-o alt캒 탵ar캒, mai dep캒rtat캒.
탲i 칥mp캒ratul, fratele craiului, se numea Verde-칥mp캒rat; 탳i 칥mp캒ratul Verde nu avea feciori, ci numai fete.
Mul탵i ani trecur캒 la mijloc de c칙nd ace탳ti fra탵i mai avur캒 prilej a se 칥nt칙lni am칙ndoi.
Iar캒 verii, adic캒 feciorii craiului 탳i fetele 칥mp캒ratului, nu se v캒zuse niciodat캒 de c칙nd erau ei. 
탲i a탳a veni 칥mprejurarea de nici 칥mp캒ratul Verde nu cuno탳tea nepo탵ii s캒i, nici craiul nepoatele sale:
pentru c캒 탵ara 칥n care 칥mp캒r캒탵ea fratele cel mai mare era tocmai la o margine a p캒m칙ntului, 탳i cr캒ia istuilalt la o alt캒 margine.
탲i apoi, pe vremile acelea, mai toate 탵캒rile erau b칙ntuite de r캒zboaie grozave, drumurile pe ape 탳i pe uscat erau pu탵in cunoscute 탳i foarte 칥ncurcate 탳i de aceea nu se putea c캒l캒tori
 a탳a de u탳or 탳i f캒r캒 primejdii ca 칥n ziua de ast캒zi. 탲i cine apuca a se duce pe atunci 칥ntr-o parte a lumii adeseori dus r캒m칙nea p칙n캒 la moarte.